bienvenue à la catégorie 5 technologie TV
épisode numéro 347 pour mardi le
treizième mai 2014 agréable de vous voir
mon nom est Ravi Ferguson, je suis Sasha a attiré
Matus ce soir sasha nous avons un
spectacle passionnant bien sûr, linux prend
sur votre ordinateur portable ne peut pas attendre nouveau portable
et nous a donné la permission de l'essuyer
restez autour de nous allons vérifier
que nous avons aussi le Francois
l'équipage qui se joint à nous du mot de passe
les boîtes parlent de tous les différents types
de questions très techniques qui ont
surgi dans notre communauté depuis que nous
avait Megan smolders sur le spectacle à
parler de leurs produits alors il va
être répondre à certains vraiment intéressant
J'ai presque des questions plus profondes en ce qui concerne
à la plate-forme et comment cela fonctionne
restez autour je suis excité d'entrer dans le
geekiness de la façon dont cela a fonctionné si vous avez
des questions assurez-vous de les avoir dans
la salle de chat ainsi et dans tous ses
drones robots et jeux vidéo ce soir
voici ce qui se passe dans la salle de rédaction
un nouveau bras et une main robotiques font
progrès pour les amputés l'utilisation accrue
des drones apporte de nouveaux risques à
avions une convention de l'ONU est en fait
va discuter de la viabilité de
robots tueurs pour la guerre et la prochaine
l'acompte du tournoi irréel est
venir directement à Linux que je maintenant
avoir pour bâton libre autour de ces histoires
sont à venir plus tard dans le spectacle attendez un
minute vous avez le jeu ou linux pas
Linux oh shoot je ne pense pas que quelqu'un
vraiment eu une pré-version préliminaire je veux
pour voir ce que nous avons un truc excitant
google plus live hangout avec nous et vous
après le spectacle de ce soir, donc vous voulez
rester après le spectacle sur
Google Plus
passer à plafonner cinq dot TV / g plus sur
à notre chaîne facebook sur n'importe où
vous voulez nous trouver dans notre salon de discussion ou
poster des liens et tout et ne va pas
partout parce que cela va être un
spectacle passionnant c'est la catégorie 5
la technologie TV avec
Sasha Donatus
Grondement Hillary
Kristen puits
votre enfant et votre hôte Ravi Ferguson
c'est la catégorie 5 technologie TV hey
Ravi de vous avoir ici ce soir, il est
épisode numéro 333 46 47 droite smack dab
au milieu de mai 347 semaines de technologie
geekiness j'ai été sur environ sept
d'entre eux peut-être neuf ouais ouais 347 robbie
c'est génial catégorie cool TV cinq est
un membre du réseau de podcast tech si
c'est la technologie, il est ici un chat cinq dot TV /
tpn et l'Association internationale des
Internet diffuseurs cat5 TV I a IV de sorte
J'ai votre ordinateur portable tout mis en place, nous allons
obtenir cette paperasse hors de la voie oui
regarde cela pouvez-vous voir que je suis celui que je suis
Je vais débrancher tout débrancher
et donc c'est l' ordinateur portable, il est là
il y a Linux, il n'y a pas de fenêtres sur
là vous êtes officiellement un geek linux
maintenant je ne dis pas réellement Dave nous allons
la voir me regarder ouais là, il est si je
est allé avec Zorin OS, nous allons parler tout
à ce sujet un peu plus tard dans le spectacle
comme vous pouvez le voir, cela fonctionne fantastiquement
bien ce que je veux vous encourager à faire
comme je me branche dans le déclenchement USB est
tout au long de l' épisode
ce soir spécial parce que l'autre premier
expérience avec Linux mm-hmm nous le faire savoir
de ce que vous venez de
les fenêtres droite, je viens de Windows est
il est difficile est-il différent est-il
excitant est-il gentil ouais je suis nerveux
mais excité vous avez dit qu'il était assez , il est
jolie c'est une assez bonne idée c'est un
joli coucher de soleil il correspond à la couleur de
l'ordinateur portable, je suis très un amah être girly
à propos de toi pourrait figurer la plantronics
fond d'écran aussi brûler je veux dire que je grave
tout à propos comme les petites choses comme le
poubelle ressemble bien sympa
Définir l'icône X alors oui, ce n'est pas je ne suis pas très
pour le fait que je suis un co-hôte ici
Je ne suis pas très cool technique donc c'est
bon c'est un bon moment pour vous d'être
vérifiant linux ouais ce soir, nous sommes
va jeter un coup d'oeil à cela pour
la toute première fois avec Sasha
qui connaît Linux pour la première
temps ce soir oui excitant alors bâton
autour de nous allons faire un
petit peu plus tard dans le spectacle avant
nous entrons dans notre interview juste un
rappel assurez-vous de visiter notre mobile
site Web, il est dot m dot chat cinq points TV si
vous scannez ce code QR qui va
vous y prendre, nous avons la vidéo à la demande
audio à la demande si vous voulez juste
écoutez le spectacle qui est plutôt cool
et vous pouvez regarder et écouter en direct
est la perte Kippy c'est absolument gratuit ouais
m dot chat dot cinq TV bien c'est notre
plaisir ce soir d'être rejoint par
François Pru qui est un ingénieur de sécurité
de la boîte de mot de passe que vous vous souvenez de
épisode numéro 3 32 est correct que
était je pense que le dernier j'étais ici, il était
c'était un épisode passionnant parce que nous
obtenu à parler de ce produit appelé
boîte de mot de passe que je suis allé immédiatement
à la maison et téléchargé et j'ai sur mon
téléphone et sur mon puits que j'avais sur mon ordinateur portable
fonctionne sur Linux oui nous aurons cela
là pour vous d'accord pour sûr, mais je fais
avoir des questions alors je suis comme
over-the-moon excité que je suis là pour
cet épisode et c'est c'est que Megan
nous avons eu une discussion incroyable sur la
produit, mais après le spectacle, je commence
obtenir beaucoup d'e-mails disant bien d'accord
J'ai besoin de savoir plus à ce sujet cette
et ce droit François se joint à nous ce soir
François c'est si bon de t'avoir ici
merci d'être un ingénieur de sécurité
avec la boîte de mot de passe pouvez-vous expliquer ce que
c'est ce que vous faites à la compagnie ouais
produits si blanc moment François I
s'excuser mais il semble que nous ayons
quelques problèmes audio sur votre chaîne
cela peut-il être confirmé dans le msi je ne sais pas
pense que tout le monde a dit tout à fait
mais je veux juste être absolument sûr ici
parce que nous sommes en vie et ces choses peuvent
arriver chatroom entendez-vous François
ok oh non, ils ont perdu l'audio d'accord pouvez- vous
donnez-moi un chèque sonore s'il vous plaît Francois
oui pouvez- vous m'entendre maintenant est-ce okay oui
ça sonne bien et je vais passer
Retour à votre caméra et nous allons doubler
vérifier que le son reste avec nous et je
s'excuser des difficultés techniques
les gens bien et juste supporter avec nous ici
les gens avaient juste un peu de
difficultés audio et heureusement je me suis enfui
le dos oui c'est au moins un bon
chose oh bien ça marche maintenant d'accord, il est
travailler en ce moment oui, ils peuvent vous entendre
juste maintenant, mais dès que je passe à
votre appareil photo c'est là où nous
perdre à quel point j'aime discuter
en ce moment et combien nous aimons vivre
diffuser là-bas, nous allons bien donc c'est
catégorie 5 technologie TV et nous sommes en direct
ce soir et François j'apprécie votre
patience et vous à la maison comme je viens de gentil
de travail que cela et c'est une belle
chose que nous sommes en mesure de corriger cela
vivre à la volée, mais François vous avez
microphone maintenant la question était et je
s'excuser la question est comme une sécurité
ingénieur pour la boîte de mot de passe qu'est-ce
que vous faites à la société bien sûr merci
pour m'avoir si je me suis joint à la boîte à propos de
il y a six mois en tant que sécurité à temps plein
ingénieur l'entreprise se développe vraiment
rapide, donc mon objectif principal est vraiment de mener
ce que nous appelons la sécurité de sorte que notre
les produits sont vous savez que nous avons développé
composants logiciels sur plusieurs
plates-formes qui comprend le navigateur
extensions dans Chrome Firefox dans
Internet Explorer et tout cela et
plates-formes mobiles nous avons donc un certain nombre de
Ingénieurs développant le produit
améliorer les fonctionnalités et je suis fini
Voir tous les aspects liés à la sécurité
sur dans toutes ces équipes, donc je fais
la formation avec chaque chaque équipe i
faire ce qu'on appelle l'audit donc j'ai passé en revue
le code source pour s'assurer qu'il
n'a pas de problèmes et aussi comme nous
concevoir de nouvelles fonctionnalités à venir
bientôt je prends les devants en m'assurant
qu'avant même qu'il atteigne la source
niveau de code, nous avons une idée de la
divers problèmes et y répondre
à l'avance sonne comme une assez grande
la responsabilité dans la mesure où ça va
signifie avec quelque chose comme la boîte de mot de passe
où vous êtes littéralement littéralement
Je fais en sorte d'éliminer
mots de passe le besoin de mots de passe dans un
manière de parler ouais c'est un grand
la responsabilité que très certainement et
c'est celui que je prends très au sérieux et
au fond je l'ai été et je vous ai été
savoir pour de nombreuses années un développeur moi-même
donc je sais que je sais ce que c'est que de
développer des produits et à cause de la
divers projets que j'ai travaillé dans le passé
Je me suis concentré de plus en plus comme
les années ont passé vers sécurisé
développement et maintenant avec mot de passe
boîte c'est vraiment très cool et
opportunité passionnante de le faire avec
une telle équipe formidable ici très cool
cool une des choses qui est vraiment
une des questions que François a
venir ici au spectacle avec notre
téléspectateurs l'une des plus grandes choses
préoccupations en ce qui concerne la mise en notre
mots de passe sur un service en ligne est ce que
garde nos mots de passe à l'abri des regards indiscrets
les yeux ou à droite
même vous savez ces jours-ci beaucoup de gens
avoir des préoccupations au sujet du gouvernement
certainement pratiquer Phylly comme ils
devriez-vous savoir et et et moi en tant que
ingénieur de sécurité et également impliqué dans
Divers groupe communautaire open source
projets et tel est certainement un
sujet que je me soucie et nous prenons
c'est au coeur de la conception de notre produit
en termes de sécurité prend cela de la
très commencer et que c'est comment nous étions
capable de réaliser quelque chose que cela
qui protège le mot de passe des utilisateurs, mais
puis leur fournit aussi énormément
améliorations d'utilisabilité d' accord, puis-je être
puis-je être incroyablement contondant ouais ok
nous allons être franc II pour le travail
Gouvernement américain, je suis NSA ou quoi que ce soit
et je suis venu à vous avec le fonctionnaire
documentation pour dire que vous devez me donner
Les mots de passe de Robbie Ferguson
alors qu'est ce qui est stocké dans nos bases de données
alors disons que cela arrive
ce qui est stocké dans nos bases de données pour chaque
et tous les comptes d'utilisateurs est seulement
données cryptées de toute évidence il y a pour
par exemple quelques métadonnées, par exemple
le courriel dont nous avons besoin, nous devons garder cela
non chiffré parce que nous devons vous envoyer
un e-mail afin que vous puissiez recevoir le
confirmation de la création du compte et
et d'autres choses, mais en dehors de cela, la
les actifs critiques tels que le
mot de passe des actifs et aussi tout le portefeuille
articles que nous appelons afin que vous puissiez stocker
les adresses de contact des cartes de crédit et autres
les choses sont tout ce que je dirais
crypté d'une manière de boîte noire si d' accord
ce que nous recevons du côté serveur est
a est un blob opaque que nous stockons ensuite
et puis pour la récupération ultérieure et
la synchronisation entre les appareils d' accord, donc vous
ne pas avoir les mots de passe pour partager non
droite
donc il a probablement été brièvement discuté dans
le premier podcast avec avec Megan mais nous
demander aux utilisateurs lors de la création du compte de
créer un mot de passe maître fort que nous
va donc c'est ce qu'on appelle un mot de passe principal
parce que c'est vraiment celui qui
cela protégera tous les autres
actifs que vous n'avez pas mis en
boîte de mot de passe donc en termes d'un peu
plus de détails techniques nous prenons cette
mot de passe principal et et en utilisant bien connu
algorithmes cryptographiques ont été en mesure de
dériver une clé qui sera ensuite utilisée pour
protéger ces actifs et que
processus de dérivation ne peut pas ou au moins
ne peut pas être inversé dans une question de
que comme assez court disons si si
vous si vous choisissez un maître fort
mot de passe et nous vous aidons à le faire dans le
termes et termes techniques que nous pourrions avoir
entendu parler des attaques de force brute de telle sorte que
essentiellement deviner tous les
combinaisons de caractères dans un mot de passe
l'un après l'autre, alors disons- vous
devinait un 8 10 10 caractères un
mot de passe contre la technologie que nous
utiliser avec la boîte de mot de passe, il serait littéralement
prendre des centaines sinon plus d'années pour
pour passer par toutes les possibilités
d'ici là, je ne suis probablement pas trop inquiet
à propos de mes informations de connexion facebook
oui ouais je ans ouais donc de notre part
parler avec François prouve qu'il est un
ingénieur de sécurité de la boîte de mot de passe et
nous voulons vraiment aller au fond des choses
comment ce produit est capable de nous avons parlé
à propos de la façon dont le service fait en sorte que
il est plus facile pour nous d'utiliser nos ordinateurs
parce que nous n'avons pas à mémoriser
des milliers de mots de passe vraiment difficiles
nous ne devons pas non plus les garder en sécurité
dans un fichier texte ou une feuille de calcul cette
le logiciel utilise un mot de passe principal pour
protéger nos données afin que vous puissiez faire
plus fort plus gros mots de passe plus longs parce que
vous n'êtes pas vous savez choisir un mot comme
Yahoo est votre mot de passe bien si je dois
change mon mot de passe sur ce site dont il a besoin
être quelque chose que je me souviens si je peux
Connectez-vous bien pas avec boîte de mot de passe
absurde exacte droite et longue
François la question se pose dans notre chat
chambre Garbey est préoccupé par le
fonctionnalité de casier hérité en raison de l'héritage
casier contrairement à votre vous savez comme quoi
vous décrivez avec notre maître
mot de passe, nous avons effectivement mis en place de sorte
que par exemple ma femme et je pense
c'est un outil génial et on peut y aller
en détails et tout sauf vous pouvez
penser à tant de scénarios si j'étais
mourir mm-hmm ce qui se passe à tous mes
détails en ligne mes informations de connexion
qui va renouveler la catégorie 5 TV en tant que
nom de domaine si personne d'autre n'a un chemin
qui a le mot de passe pour entrer dans mon
enregistrer à droite le renouveler pour moi de garder
cette chose va après je suis mort et vous
savoir autant que nous n'aimons pas penser
à propos de ce Mac, vous savez si c'était
se produire s'il y avait une tragédie, je
veux ma femme ou un proche ou quelqu'un d'autre
pour pouvoir accéder à mes informations
boîte de mot de passe rend cela possible comment peut
vous faites cela possible comment pouvez-vous
transférer maintenant mes mots de passe privés à mon
femme comprend que nous devons vérifier
la mort et tout sauf vous pouviez
de les transférer réellement à elle dans
de telle sorte qu'elle peut même les utiliser
si elle ne connaît pas mon maître
mot de passe comment est- ce possible oui
juste pour le premier départ laissez-moi donc je serai
heureux de répondre à votre question a montré que
c'est certainement quelque chose qu'il aa
brevet en instance de technologie ce n'est pas
discordant assez fier de puis-je dire Alec
était très heureux de partager les détails d' accord
que la question est venue et et maintenant
Je suis très très fier parce que mon
hypothèse était que c'est propriétaire
et qu'il y a des propriétaires
les choses qui vont dans si mais le et
et j'ai l'impression d'être jolie
correct en ce que donc être ajouté c'est un
privé, vous connaissez un processus privé afin
tu ne vas pas révéler
comment pouvez-vous nous donner confiance que cette
le produit est en fait parce que si je peux
transférer mes mots de passe maintenant à mon
femme ou Sasha ou à quiconque utilise cette
next of kin héritage casier fonctionnalité comment
Est- ce possible si le Canadien
le gouvernement ne peut pas intervenir et dire écrire
les mots de passe hmm alors quand je dis que c'est mauvais
et mettant fin à son brevet en instance pour protéger
certains aspects des aspects très spécifiques
de cette technologie oui, mais au cours de la
primitives cryptographiques sous-jacentes
sont utilisés sont standardisés et vous pouvez aller
sur notre site Web et recherchez la sécurité
papier blanc et il décrit cela dans
plus de détails que je serai je vais
être heureux de transférer ici et un barrage ou un
explication de haut niveau, mais les gens qui
sont intéressés peuvent certainement aller sur notre
site web et nous avons également une sécurité
liste de diffusion ils que je réponds à
les questions sont très similaires à ce que vous
avoir maintenant d' accord, je l'ai fait, je pense
vendredi dernier, j'ai reçu le exact
question et j'étais heureux de répondre
si l'essentiel de c'est que pour cela
travailler le bateau les deux parties de sorte que l'un
c'est vouloir déléguer leur
leurs leurs actifs après leur vie d'accord
donc quelqu'un oui oui et la réception
la fête celui qui va le recevoir dire
dans le cas d'un parent et d'un enfant
cela pourrait être un exemple si à la fois de
ces parties doivent créer leur propre
compte de boîte de mot de passe afin que ce soit le
d'abord exiger d' accord une fois que cela est fait et
que cela peut être fait tout au long de la
processus d'activation de l' ancien casier
fonctionnalité donc une première partie disons le
le parent crée une boîte de mot de passe
compte et va cliquer sur l'héritage
fonction de casier invite là
leur enfant euh qu'il reçoit ensuite un
email lui demandant de rejoindre la boîte de mot de passe
il va créer son propre compte et
il va pouvoir l'utiliser sur un
base quotidienne, tout comme son parent ouais euh
mais une fois cela fait, ils seront en mesure de
partager des mots de passe au cours de leur vie afin
que c'est un p typique comme un autre
fonctionnalité que nous avons où vous pouvez partager
mots de passe entre les personnes au cours de votre
la vie disons pourrait être pratique pour dire un
réceptionniste ou quelque chose en ce moment, mais
ne peut pas être résilié le partenariat oui
exactement , vous pouvez révoquer le partage à
à tout moment d' accord c'est bon, je veux dire parce que
il y a des choses comme une réceptionniste
avec un patron, vous savez où le
réceptionniste aurait besoin de savoir tous
les mots de passe ou comme un fils séparé
ou vous connaissez un partenariat dissoudre un
dissolution du mariage et maintenant vous
Je ne veux pas que cette personne sache tout
vos mots de passe, mais s'ils sont inquiets
destinataire dans le casier de legs, vous pouvez
effectivement changer les destinataires ouais si
indéfiniment si vous pouvez vous pouvez à tout
moment après vous avez demandé à quelqu'un de
être votre casier hérité du destinataire
disons que je n'aime pas le terme exact
le haut de mon air ralenti hey oh oui que
serait le terme correct de sorte que vous pouvez vous
peut révoquer à tout moment alors comment
travaille techniquement est-il utilise je vais
d'utiliser quelques mots techniques pour un
moment pour que les gens qui les connaissent
savoir de quoi je parle après
Je vais sauter quelque chose un peu plus
visuellement quelqu'un peut tout le monde peut
comprendre en termes de vie réelle
des exemples si fondamentalement nous utilisons la clé RSA
paires qui est un bien connu
norme cryptographique, il n'a pas été
inventé dans les années 70 ouais donc c'est
cryptage pour garder nos données en toute sécurité oui si
RSA la bonne chose à propos de RSA
le système RSC est que c'est ce que nous
appeler un symétrique si
contrairement aux autres types de cryptage
qui sont symétriques de sorte que vous pouvez
crypter en utilisant une clé et vous pouvez déchiffrer
en utilisant la même clé de sorte que soit un
processus réversible de telle sorte que nous sommes ce que nous
utiliser quand vous voulez stocker votre propre
mots de passe dans notre base de données afin que vous obteniez
votre mot de passe maître, vous êtes alors en mesure de
dériver la clé comme je l'ai dit précédemment
qui est utilisé pour crypter ceux
actifs et plus tard, vous pouvez récupérer les
actifs et les décrypter pour votre propre usage
en utilisant le même mot de passe maître de sorte que
une chose ah ok concernant l'héritage
casier comme je l'ai dit, il utilise asymétrique
cryptage qui est un type de cryptage
cela permet à quelqu'un de crypter les données
en utilisant une clé, mais pour un décryptage
il faut dans une autre clé de telle sorte que
quelque chose de très intéressant dans divers
spécifique à ceux de ces types de
algorithmes et c'est quelque chose qui
tout le monde utilise tous les jours ouais quand ils
naviguer sur Internet, vous pourriez même pas
le savoir mais quand vous le voyez dans une barre d' URL
l'URL HTTPS la magie qui se passe
derrière c'est est basé en partie sur notre
essai d'accord si rien rien une nouvelle année
nous n'avons pas inventé un nouvel algorithme
termes du cryptage et et quand vous
vous parlez entre les gens de ciblage de sécurité
ce n'est certainement pas une bonne pratique
réinventer la roue bien sûr absolument
ouais absolument j'ai une question
c'est en quelque sorte c'est ma question et aussi
quelqu'un sur la salle de chat avait dit que
il est heureux que son ex-femme ne sait pas
son mot de passe, donc il voudrait probablement
changer tous vos mots de passe si vous étiez
passer par le divorce à droite et
dire ce que le battement de coeur saigne vous bug
ont dit de changer tous vos
mots de passe maintenant j'ai boîte de mot de passe et mon
la question est
est-il facile est-il un moyen qui est facile à
changer les mots de passe sur la boîte de mot de passe
parce que je trouvais difficile, je
en fait seulement fini par changer un
mot de passe parce que j'avais un dur
le temps de naviguer à travers parce que
il veut toujours me connecter avec le
mot de passe que j'ai donc je devais
montre le mot de passe le copie au
presse-papiers, vous savez comme si c'était là
un grand nombre de mesures est-il une sorte de
étape facile pour changer vos mots de passe une fois
ils sont déjà dans la boîte de mot de passe , il est aussi
comme vous venez de l'expliquer, c'est comme si
vous devez le faire entièrement manuellement, il est
il va y avoir un processus très fastidieux
vous allez côte à côte et trouvez où vous
peut changer votre mot de passe pour chaque
chaque site a une interface utilisateur différente et et
souvent ça va être un peu
caché quelque part, vous savez que vous cliquez
sur votre profil de compte, vous trouvez
comment changer le mot de passe et et
à cause de cela parce que chaque
le site est très différent à leur manière
ils vous permettent de changer le mot de passe I
signifie encore plus qu'ils ne sont différents
quand vous regardez le formulaire de connexion afin
les formulaires de connexion sont généralement différents
mais leur similitude est définitivement
plus proche que si vous comparez cela à
changement de mot de passe et et c'est un
domaine actif de la recherche d'une équipe ici
à la boîte de mot de passe que nous appelons la machine
équipe d'apprentissage et ils utilisent sophistiqué
algorithmes basés sur artificielle
l'intelligence à essentiellement nav comme
naviguer sur Internet automatiquement en utilisant
algorithmes et détecter ces formes
et identifier les différentes fonctionnalités sur
chaque site donc une chose que
ils feraient est d'identifier la connexion
formulaires et aussi où l'URL est à
changer le mot de passe et tout cela et à
réponds à ta question en ce moment nous
ne pas avoir un processus automatisé
changer
vos mots de passe, mais vous pouvez imaginer
qu'il est quelque chose que nous travaillons
vraiment très dur puis-je dire
François juste pour être absolument juste
boîte de mot de passe oh ouais que Heartbleed était
une initiation injuste pour toute sécurité
Société simple et simple mm-hmm parce que
personne ne les banques pas Twitter pas
Facebook alors que Facebook mais personne n'a vu
cela venant si juste le besoin d'aller
sur Internet et changer tout
vos mots de passe jusqu'à maintenant arriverait
chaque fois que vous êtes sorti d'une relation
juste à chaque fois que vous et tout ce que vous
connaître un divorce à titre d'exemple maintenant j'ai
dois changer tous mes millions de
mots de passe bien avec la boîte de mot de passe maintenant je
seulement besoin de changer un
mot de passe tous les autres peuvent rester le
même parce que mon mot de passe maître est le
un seul que je dois changer si je partage
que pour une raison quelconque, il n'y a pas
besoin d' être vraiment juste pour mot de passe
boîte c'était une nonne ouais ouais tu ne serais jamais
dois le faire, sauf pour le fait que
Heartbleed est arrivé à se produire et personne
vu que venir et ce n'est pas un mot de passe
boîtes faute juste pour être absolument juste
et sorte de va le long de la même chose de
quel bon gars disait le salon de discussion
à propos de Darren et Hak5 créant un
keylogger un moniteur de presse-papiers qui peut
suivre ce que vous mettez dans vous savez pour
mots de passe et les choses bien avec mot de passe
boîte si quelqu'un devait obtenir votre maître
mot de passe à nouveau tout ce que vous avez à faire est
changer le mot de passe maître ainsi que le
les mots de passe principaux sont automatiquement remplis
sur les formulaires automatiquement soumis
à travers votre navigateur Web pour qu'ils soient
jamais en train de toucher votre clavier
ils ne touchent jamais votre presse-papiers
ils vont juste directement oh ouais
c'est vrai encore une fois de même que vous
avoir à changer un mot de passe est donc qu'un
question qui est similaire a fait aussi était
il l'authentification à deux facteurs est que
c'est un peu différent d'accord
est-ce que c'est juste assez François
juste pour mettre là-bas à propos de Hartley
ouais définitivement c'était un disons un
à l'échelle mondiale
Je un problème de sécurité qui a affecté un
nombre d'entreprises et je suis content de voir
vous avez l'air d'avoir rattrapé votre
dormir c'est bon parce que beaucoup de
nuits blanches pour les ingénieurs de sécurité
à coup sûr, nous avons beaucoup de questions
sont venus nous François juste pour
nous ne faisons que mentionner que nous parlons avec
François preuve rhum boîte de mot de passe si
vous êtes juste à l'écoute et nous parlons
un peu plus en profondeur sur le
aspects techniques de la boîte de mot de passe comment
fonctionne, vous pouvez en savoir plus sur la
demande en obtenir une copie pour votre
navigateur sur Windows Linux et Mac chat
cinq dot TV / mot de passe est notre lien rapide
cela va vous diriger directement à
leur site Web maître zind H a ​​un
quelques questions pour vous François peut-être
ouais ouais je peux le déplacer à l'un est l'un des
eux ouais maintenant il y a un il y a quelques-uns des
eux celui qu'il veut savoir s'il y a un
façon d'exporter ses mots de passe dans un fichier
comme un fichier XML ou quelque chose de similaire
juste pour les avoir je suppose en main
lui-même est-il un avenir donc à ce
moment non mais c'est c'est quelque chose qui
devient de plus en plus élevé dans notre
liste des priorités à droite, j'ai été fait comme
comme ouais il n'est pas la première personne à
demander que nous soutenons l'importation d'un
standard comme une valeur séparée par des virgules
qui est un type de fichier assez commun donc
c'est c'est possible pour toi de
importer votre mot de passe existant vous vous
peut-être, mais en termes d'exportation à
le temps que nous parlions c'est c'est
pas dans notre produit mais encore si si si
est quelque chose que vous vous souciez de vous
certainement nous envoyer l'amélioration des fonctionnalités
demandes et plus encore
les gens que nous obtenons les priorités sont adaptées
et et si généralement dans un vote pour
les cerveaux hein bien il y a un vrai nom
ouais c'est vrai, il a une seconde
Je suppose que l'amélioration qu'il aimerait qui
est une option de catégorie pour les mots de passe
vous savez comment ils sont répertoriés
par ordre alphabétique et il irait bien il aurait
comme catégoriquement ainsi que
par ordre alphabétique c'est intéressant
est-ce que je veux dire que quelque chose comme un autre
bascule le temps définitivement bien
suggestion vous obtenez une longue liste
finalement des mots de passe si vous avez été
à un millier de sites, vous avez maintenant un
mille mot de passe est ce que
quelque chose qui est à l'horizon à
tout ouais je veux dire que ce soit dit bâillement
vous avez secoué la tête alors je suis heureux ouais
est quelque chose que vous avez déjà même
les aspects de conception de celui-ci a été
pensé à ouais encore, nous avons beaucoup de
super bonnes fonctionnalités qui sont
à venir et certains de ceux que nous venons de
discuté ils vont venir à certains
le point que je suppose à ce stade techniquement
boîte de mot de passe devient non seulement un mot de passe
outil de gestion, mais aussi un peu d'un
outil de bookmarking basé sur le cloud accessible
juste de sorte que je suis en train de suivre
de mes sites Web par opposition à mon
mots de passe c'est un peu net ouais
façon de le regarder, je pense que maintenant um l'un des
les questions sont et je ne suis pas tout à fait
comprendre ce que le deux facteurs
l'authentification est ok à aimer est que
quand quand vous avez un mot de passe, puis
vous avez ce rouleau fou une lettre
chose aussi bien d'accord la question pour
vous François vient à nous de
les cerveaux à l'âge qui veut savoir
sachant que, bien sûr, heartbleed est l'un
de ces exemples qui ont fait beaucoup
de personnes conscientes de ce facteur unique
l'authentification n'est pas aussi sûre que nous une fois
pensé qu'il pourrait être si ce n'est juste un
mot de passe est ce que les facteurs uniques
en fait ok une façon de
vous authentifier en tant qu'utilisateur afin de savoir
cela et le savoir d' accord et c'est
c'est une question difficile et parce que je suis
Je dois être franc à ce sujet, je dois être
c'est pour la communauté bien ce
est pour vos utilisateurs ainsi que mes téléspectateurs
boîte de mot de passe est un facteur unique
authentification maître mot de passe quand sont
nous allons voir le deuxième facteur
authentification afin que nous puissions être plus
assuré que notre liste brute de milliers
des mots de passe est protégé mm-hmm bien
très bonne question et et pour cela et
en ce que je peux je peux vous dire qu'il est même
plus proche en termes de calendrier que le
deux caractéristiques précédentes est littéralement
bref quelques quelques courtes quelques semaines courtes
loin de oh viens maintenant je dirais que notre
l'objectif est de le mettre en production dans
nos produits en Juin Oh Juin 2014 oui
cette forteresse très bien et je suis heureux de
entendez cela et je suis sûr que la communauté
juste allé hein ouais nous avons nous avons assez
beaucoup complété les aspects de conception de celui-ci
J'ai examiné la sécurité que nous sommes juste
le droit d'expédier les différents
tâches pour chaque équipe et dans
termes de évidemment, nous ne voulons pas
précipiter les choses aussi trop vite parce que nous
nous voulons assurer la qualité de notre
produits donc en termes de Q façon quand vous
parler en termes d'ajout d'un second facteur
qui ajoute un certain nombre d'autres plus complexes
scénarios pour tester quand nous voulons regarder
à la qualité de nos produits afin que
est un gros aspect que nous voulons considérer
avant de se précipiter deuxième facteur, mais il est
à venir, ils sont tellement cool d'entendre bien
d'entendre je sais que je ne sais pas que nous aimons
de dérouté d'un très très
question importante que je sais que nous sommes
courir vraiment très court à l'heure et
nous traissons votre temps ici de SWAT
et j'apprécie le retour à la
fonctionnalité Locker héritage ouais tu étais vous
décrivant si je ne me trompe pas quand je
avoir quelqu'un qui est mon air numérique
mes mots de passe sont ensuite répliqués dans un
deuxième base de données dans un différent avec un
algorithme de cryptage différent
alors vous êtes vous êtes très proche de
deviner comment cela fonctionne si bien que je
expliqué précédemment qu'il y a cette
cet algorithme de cryptage bien connu
appelé RSA qui a un très unique
capacité où vous pouvez crypter en utilisant
une clé et décrypter avec une autre clé afin
la façon dont cela fonctionne est vraiment comme si nous
prendre des exemples de la vie réelle qui serait un
scénario où vous avez quelqu'un
vous souhaitez partager quelque chose avec cette
cette personne qui va être le
destinataire, il va vous donner une boîte
et donc où il est amusant de penser que
boîte de mot de passe je n'étais pas là quand ils
est venu avec le terme boîte de mot de passe oui
mais je suis, je suis tout à fait certain que cela a
quelque chose à faire avec alors imaginons
que la personne que vous voulez vous voulez
déléguez tous vos mots de passe après
votre mort vous donne une boîte d' accord de sorte que vous
pense que j'ai une boîte physique avec ouais
ouais exactement, donc ils vous donnent cette boîte
et ils vous donnent aussi un cadenas
vous pouvez mettre deux pour sécuriser la boîte
et vous n'avez pas le soit le
combinaison ou la clé tout ce qu'il peut
être pour ce cadenas, mais cette personne
garde cette pièce secrète donc soit
la clé d' accord pour le cadenas ou le
combinaison ouais donc vous avez-vous
le cadenas qui est ouvert en ce moment
vous recevez la boîte de sorte que vous pouvez vous mettre
connaître tous vos mots de passe si fondamentalement comme
vous utilisez la boîte de mot de passe que vous utilisez le
la technologie nous avons discuté précédemment pour
crypter vos propres mots de passe, mais quand
vous activez la fonctionnalité Locker héritée
pour chaque modification de votre mot de passe
disons que vous ajoutez un nouveau mot de passe à votre
boîte, il sera crypté pour vous et pour
que les cheveux numériques et
regarde dans cette petite boîte qu'il a donnée
vous allez bien mm-hm mais quel est ce qui est très
important ici pour comprendre est que
Disons que vous avez plusieurs destinataires
D'accord, ils auront chacun une clé différente
tellement maintenant si vous dans une boîte différente et
une malchance différente disons d'accord si
est maintenant ma clé héritière numérique cryptée
avec un cryptage non réversible dans leur
compte à peu près donc si cette boîte
vous gérez essentiellement pendant votre
la vie du produit de la boîte du passé le fait
pour vous, donc il va crypter de façon transparente
deux fois oui ou un nombre de fois X nombre
des fois que vous avez des destinataires
d'accord, vous mettez ceux dans ce que supplémentaire
boîte ouais il est protégé dans notre
serveurs aussi bien parce qu'il est crypté
avec une clé que seul le destinataire
a raison, mais la chose clé ici et
c'est vraiment ce qui le distingue
à partir d'un mot de passe partagé régulier afin que nous
dit que vous pouvez partager les mots de passe normalement
mais la clé est que sur nos serveurs
lorsque vous avez activé l'ancien Locker
ces articles sont marqués comme ne pas
être libéré jusqu'à un événement que vous, je
signifie que vous avez essentiellement décidé quoi
ce sera donc l'exemple simple est
serait votre propre mort ouais et quand
cela arrive que les cheveux numériques viennent à
à nous d' accord, ils nous descendent un appel par courriel
nous par téléphone ou peu importe comment ils
voulez-vous nous contacter et à ce sujet
moment ils vont ils seront nécessaires pour
nous fournir des documents juridiques que nous
peut valider ouais nous comprenons que
aspect de cela à coup sûr, je pense que c'est la
aspect technique que c'est un peu
eu des gens qui vont hmm ouais donc je suis le
l'air numérique et je dois dire cela
fort afin que vous puissiez simplement aller hmm ouais
parce que vous savez parce que les gens sont
va dire oh vous n'êtes pas censé
révéler des secrets commerciaux, mais je suis le
l'air numérique ont une clé cryptée
débloquera une base de données différente
tous mes mots de passe et j'ai donc besoin de mon maître
mot de passe afin d' obtenir cette bonne clé
donc la NSA ne peut pas apparaître et dire me donner
la clé pour cette personne pour cet autre
personnes parce qu'ils n'ont pas le
déverrouiller la clé pour cette personne qui
révèle la clé de ce qui est correct
tellement donc là comme nous l'avons dit au début
cette réception doit avoir
créé un compte de boîte de mot de passe oui si
ils ont leur propre droit et ensuite
ce mot de passe maître est capable de
récupérer le essentiellement le magique
clé de cadenas qu'ils nous ont donné au
tout début du processus ok bien
merci beaucoup François II vraiment
se sentir comme d' accord, nous comprenons cela maintenant
et je sais que vous savez que ce sont
ce sont des facteurs importants de la façon dont votre
la société fonctionne, mais pour les utilisateurs, ils
besoin de la confiance pour savoir que c'est
en fait un processus sécurisé qui stocke
notre mot de passe, donc je vous remercie d'aider
nous pour comprendre que je peux juste revenir
à l'authentification à deux facteurs enfin
juste parce que nous voulons connaître les gens
chambre akimoto veut savoir nous sommes vous
va avoir des scanners oculaires ainsi sur le
salle de chat allons - nous être en mesure d'utiliser
nos lecteurs d'empreintes digitales
que pouvez-vous révéler sur la façon dont le
authentification à deux facteurs va
travailler juste dans quelques moments
ok donc une chose que nous avons annoncé
récemment est l'intégration avec le nouveau
Samsung s5 qui a une empreinte digitale
scanner ouais pour que cela déjà
existe pour la version Android de notre
application aussi nous avons annoncé l'intégration
avec le genou moi bracelet oui le taxi
ou battement de coeur qui est basé à Toronto
société en fait et nous allons partenaire
étroitement avec eux
sur l'intégration de l'ennemi avec notre
produits d' accord si vous connaissez la biométrie comme
comme un domaine de recherche est quelque chose
que nous concentrons beaucoup de
les efforts sur disons le calendrier
serait dans les prochains mois pour
ces deux à venir se préparer pour un
l'adoption de la production, mais en termes de
les détails exacts du deuxième facteur qui
sera publié en Juin, laissez-moi
dis juste que ce sera très très
similaire à ce que Google fait si vous
regarder la façon dont Google le fait ou ou
yahoo sera modélisé et très similaire
la mode d'accord, donc nous avons plusieurs
différentes façons d' entrer dans deux facteurs
authentification afin que vous sachiez ce que François
cela a été très instructif, il semble
comme notre salle de chat est satisfait de
ce qui concerne tout ce qui a été dit ici
une question qui vient ici veux juste
la preuve ici bien d'accord, je vais toucher ça
un dans la salle de chat France pourquoi parce que
Je crois que nous avons déjà répondu
cela et si quelqu'un ici qui regarde
ce droit ne saisit pas tout à fait le
cul de sécurité parce que je me sens confiant
maintenant même c'est ce que nous définissons d'accord si
Je comprends alors que c'est bon parce que je peux
parce que je peux vous l'expliquer si
vous avez des questions pop nous un email en direct
à la télévision de catégorie 5 si c'est au-dessus de moi, je vais
transmettre le sur les gens à au
boîte de mot de passe, mais je me sens confiant
que je comprends comment cette chose fonctionne
donc il est aussi très convivial car
je l'utilise et je ne suis pas ultra -tech-savvy
maintenant et François me pardonne mais moi et
téléspectateurs je ne veux pas que cela ressemble à
nous sommes boîte de mot de passe pitching ventes
parce que nous ne sommes pas c'est autant sur
comprendre la sécurité et la
importance d'avoir des mots de passe forts
et avoir plusieurs mots de passe partout
la boîte de conseil et mot de passe est simplement le
outil que nous avons choisi qui fonctionne vraiment
bien afin de nous aider à établir un
bonne présence en ligne en toute sécurité, mais alors
genre de questions viennent où d'accord
nous devons comprendre que nos mots de passe
sont en fait en sécurité et François I vraiment
apprécie ton temps ici ce soir merci
vous pour nous rejoindre un remerciement de catégorie 5
vous mon plaisir et encore juste juste pour
fermer les personnes qui s'intéressent à
en plongée, même plus en profondeur, ils peuvent aller
regardez notre livre blanc de sécurité sur notre
site Web ou nous rejoindre à la sécurité à
boîte de mot de passe calme qui est notre sécurité
liste de diffusion ciblée et je suis, je suis celui
qui est responsable des amis répondant
ces sortes de questions et nous allons
être heureux de répondre à ces merci François
merci et encore une note que nous faisons
avoir un court lien pour vous cap cinq points
TV / mot de passe Francois génial t'avoir
ici merci de nous rejoindre ce soir merci
vous excellent c'est la catégorie 5
la technologie TV je suis votre hôte Robbie
Ferguson et je suis porte sasha nous a fait maintenant
prêt prêt pour les nouvelles, c'est comme wow
c'était beaucoup de diplômé était super
informations ok vous l'enlever c'est
tous si gros, voici les meilleures histoires
de la catégorie 5 tdv newsroom un robot
bras capable de ramasser délicat
objets a été approuvé pour notre utilisation
autorités médicales le bras DECA a
les doigts qui peuvent bouger beaucoup comme réel
ceux qui le rendent plus facile pour les amputés
pour se nourrir zip vêtements
faites-vous et déverrouiller les portes du bras
a beaucoup plus grande amplitude de mouvement que
dispositifs existants dont beaucoup sont basés
autour des crochets métalliques et des dessins plus de
100 ans maintenant juste avant que je continue I
je veux juste aborder ce que je pense
que l'idée d'un crochet métallique ou
quelque chose comme ça est en quelque sorte mieux
je pense vraiment oui bien vous parce qu'un
crochet je voudrais griffer vos yeux pas bien
parce que je pense que les choses qui ont l'air
humanoïdes qui ne sont pas exactement humains, ils
tomber dans comme la vallée étrange de
creepiness ok dr. Pulaski droite, donc je
il suffit de sentir que les choses ont besoin de regarder
ouvertement robotique si elles ne sont pas réellement
humain pas juste assez juste assez
d'humanoïde ressemblant à ce mec avec
la
il n'est pas un vrai mec qui n'est pas ça
bras de robot c'est une main ouais le gars est
bien ouais il ne me rampe pas tout en
prothèses ont amélioré récemment
années beaucoup de travail de développement a
été fait sur les jambes plutôt que
remplacements pour les bras et les mains perdus
ok c'est à cause de la formidable
défis d'ingénierie de la reproduction
le mouvement coordonné des mains et
doigts le bras DECA a été conçu
pour ressembler à de vrais membres autant que
Porte-parole possible de DARPA Justin Sanchez
a déclaré à Reuters ce système de membre prothétique
peut ramasser des objets aussi délicats qu'un
raisin ainsi que d'être en mesure de gérer
des outils très robustes comme une perceuse à main
Le cabinet de recherche DECA derrière le bras était
fondée par l'ingénieur renommé Dean Cayman
qui a inventé le scooter segway et de nombreux
d'autres appareils et nous savons comment cela est allé
ouais je juste je ne veux juste pas regarder
trop humain, je veux qu'il ressemble à fait un
point intéressant avant le spectacle, je
aimerais avoir les doigts que tu connais
Abby outils comme elle dit pourquoi donner le
mec une fausse main qui peut tenir une perceuse
quand vous pouvez juste faire un sacrément c'est
une perceuse exactement comme ok donc comme
il y a un aspect personnel à ce mon
la mère est un bébé thalidomide donc mon
mère est née avec seulement un bras d' accord
à droite et pendant qu'elle grandissait, elle
essayé des membres prothétiques comme elle ne le fait pas bien
membres qu'elle a essayé une personne une prothèse
bras continuellement um il n'était pas fonctionnel
il était lourd et maladroit et il était
effrayant comme tous l'obtenir ce ne serait pas
ce soit plus traditionnel ce oui, mais
c'est encore oui ce serait un miracle de
elle oui à bien des égards, mais il ne le fait pas
changer si peut-être que c'est juste moi, je ne le fais pas
pense que c'est juste moi, je pense que nous faisons mon
chose de robot ouais c'est le robot effrayant
chose comme il faut regarder moins
humanoïde si ce n'est pas humain à mon avis
dans mon style pense ouais il y a un certain
ligne fine, je suis sûr que je me sens juste
comme avec des gens avec des prothèses
les membres aiment les jambes quand ils ressemblent
lames comme ouais ce serait mais pas David
drame ce qui est incroyable à la recherche
dans un enfant, il semble stylistique, il semble
bien, je sais que ça ne ressemble pas
légèrement si tu vas faire partie de
votre beaucoup être partie robot juste que je viens
se sentir comme des marionnettes même qu'ils sont
effrayant comme c'est quelque chose à propos de presque
humain mais pas humain mais je ne dis pas
la personne qui le porte n'est pas humain, je suis
dire que le membre lui-même n'est pas humain
il y a un certain que c'est presque
cyborg autant que vous le savez à moitié humain
genre demi-robot de ouaisation mais et
tu as une perspective intéressante
à cause de ta mère ouais et ainsi
c'est c'est un peu propre et étrange
mais pour moi, je penserais si je si je ne l'avais pas
avoir un bras et peut-être c'est différent pour
quelqu'un qui est né sans un mais
peut-être que je suis tellement longtemps peut-être quelqu'un
qui avait un gran ont un handicap
puis l'a perdu à cause d'un accident
dire un accident de travail, ils avaient leur main
question que la seule option était un
prothèse un crochet ne va pas travailler
pour cette personne parce qu'ils sont
ça va se sentir si étranger alors
serait-ce pas wow je peux ramasser un
plume donc à cette personne peut-être que c'est le
différence peut-être ce serait ouais je
devinez c'est encore c'est assez cool j'aime
le j'aime la technologie derrière elle maintenant
sur un clone un drone est presque entré en collision
avec le vol commercial américain en mars
et officiel avec le vol de l'Amérique
agence de réglementation a révélé Jim
Williams de l'aviation fédérale
Les avions sans pilote de l'administration
bureau des systèmes a déclaré qu'il a montré le risque
posé par un tel avion le proche
une collision a été signalée au trafic aérien
contrôle comme l' approche pilote de la Floride
L'aéroport de la FAA ne permet actuellement que
utilisation non commerciale et polluante de la police
pour les drones mais cela nécessite le drone
les pilotes d'alerter l'aéroport en volant
dans un rayon de 8 km de l'aéroport
M. Williams a dit que, à un drone
conférence à San Francisco que le
pilote de ligne a déclaré que le UAS qui est
le système d'aéronef sans pilote était si
près de son jet qu'il était sûr que
il était entré en collision avec lui heureusement
inspection de l'avion de ligne après l'atterrissage
a révélé qu'il n'y avait pas de dommages
wow c'est un peu effrayant ouais c'est c'est
c'est complètement bizarre parce que maintenant nous
avoir tous ces très petits petits
drones drones volant autour de droite
similaire à laissez-moi dangereux ce droit
est similaire à ce que veut faire Amazon
finalement droit peut-être nous ne sommes pas d'accord
quand on écrit ça dans les nouvelles ouais on
le temps était-il réel ou était-ce une publicité
cascade cause c'est vrai mais il y a mais je
peut voir la police en les utilisant à coup sûr
opéras de caméra, vous savez, mais alors il est
dangereux que je veux dire, il y avait
juste un accident de ballon d'air chaud qui
causé cette énorme tragédie lors d'un festival i
souhaite que je lise l'article mieux mais
Je suis en train de vous imaginer si vous aviez un drone
qui est entré en collision avec quelque chose comme un chaud
ballon à air ni l'un de ceux si ils sont
en dehors du rayon de cinq mile d'un
l'aéroport doit signaler quelque chose serait
que nuire à la montgolfière, mais ma peur
serait plus comme vous pensez à la
la dévastation de dire une mouette voler dans
un moteur à réaction par rapport à un drone métallique comment
beaucoup plus de dégâts que cela pourrait causer
il sort un moteur à réaction par exemple
Voilà où je serais en quelque sorte
concerné donc je peux les voir être
préoccupé par quelque chose comme ça
fais attention et et je suppose que cela signifie
que les drones volants va avoir un peu
réglementation plus stricte ouais il dit que
ils sont au courant du rapport et ils sont
enquêtant donc oh ceci est sur
la prochaine histoire folle un robot tueur est un
arme entièrement autonome qui peut sélectionner
une cible d'engagement sans aucun humain
interaction mais il a l'air si gentil d'accord
ils n'existent pas actuellement comme nous
savoir jusqu'à présent ce qui progresse dans la technologie
les rapprochent de la réalité
ce qui est complètement effrayant et je pense
que même le fait que nous pensons
cela signifie qu'ils sont probablement déjà
passe ceux en faveur de tueur
les robots croient que les lois actuelles de
la guerre peut être suffisante pour répondre à tout
les problèmes qui peuvent émerger s'ils sont
jamais déployé en soutenant qu'un moratoire
pas une interdiction pure et simple devrait être appelée si
ce n'est pas le cas mais ceux
qui s'opposent à leur utilisation croient qu'il y a
des menaces
Lamantin et tout tueur autonome
fonctions devraient être interdites Je suis d'accord avec
ces gens tueur robots seront
débattue lors d' une réunion informelle des
experts aux Nations Unies à Genève
2 robots experts professeur Ronald Arkin
et le professeur Knohl Sharkey débattra
l'efficacité et la nécessité du tueur
robots la réunion aura lieu pendant
la Convention des Nations Unies sur
armes conventionnelles le CCW un rapport sur
la discussion sera présentée au
CCW réunion en Novembre ce sera le
première fois que la question de tueur
robots seront abordés dans le CCW
probablement pas la dernière fois que je viens de le faire
l'idée d'avoir son son sans pilote
drones à la nuit qui rit
ils sont autonomes, donc vous avez raison à propos de
ok la dernière histoire était sur un drone
est contrôlé par un programme de quelqu'un
contrôler c'est un robot qui pense
sur lui-même et est programmé pour tuer
aussi oui, donc il est programmé pour
reconnaître une menace, puis de le prendre
tout va bien si ce n'est pas
reconnaître la bonne chose comme une menace
et je pense que nous avons été là avant et
nous devrions savoir mieux j'ai peur, mais le
quatrième histoire est excitant la prochaine
tranche de bien oui le prochain
versement d'un tournoi irréel ils
vidéo de tir à la première personne acclamée
série de jeux faite par des jeux épiques seront
disponible sur Linux qui est excitant
parce que j'ai maintenant linux les nouvelles viennent
quelques semaines après le support initial de Linux
a été annoncé cette partie de l'Unreal
Moteur 4.1 Wow le moteur empêche le
moteur alimentant le développement du jeu sur
le tournoi Unreal va commencer
à partir de zéro avec un accent sur linux mac
et Windows irréelle prudence qu'il sera
prendre des mois plusieurs mois jusqu'à ce que le jeu
est jouable par les joueurs, mais que lorsque le
premier alpha arrive, il sera disponible
pour le développement libre sur le jeu sera
se passe à l'air libre sur github une partie de
avec l'élaboration entre FX les fans et
les fans du titre et les développeurs
les développeurs de l'Unreal Engine donc ça va
être libre Wow et développé qui est
ouais génial alors ça va être comme
Open source
ouais je peux le télécharger moi-même le code
et re-télécharger assez étrangement vous pensez
que nous avons fait une recherche Google pour tueur
robots parce que ces histoires semblent être
courir ensemble et il semble frappant
comme un père robot tueur il ressemble
celui de ces fous oui vrai
tournoi, ils disent du très réel
moteur ouais de la toute première ligne de
code le tout premier art créé et
décisions de conception fait le développement
arriver complètement à l'air libre si épiques
plan est de créer un marché où
développeurs mod marqueurs joueurs peuvent donner
fabricants de mod et les joueurs peuvent donner acheter
et vendre du contenu et les gains seront
être partagé entre eux et le contenu
créateurs, ce qui est de savoir comment ils ont l'intention de payer
pour le jeu et jouer à jouer je l'aime
c'est maintenant qu'ils prennent sur l'ensemble
type différent de distribution prendre
vous savez que c'est dans le sens de dire
LibreOffice ou quelque chose comme ça c'est
juste une belle chose ouais brillant
jeux de tous les temps et je crois que si
il y a tellement de travail collaboratif
et il va être l' un des meilleurs
des jeux jamais absolument irréels
tournoi a toujours été là-haut avec
mod mod créateurs offrant différents
spin offs et des choses comme ça pour être
capable de faire ceux ouverts, je ne suis pas en groupe
Je ne suis pas encore un joueur à 100 pour cent mais je
l'intention maintenant que vous pouvez mettre cela sur votre
linux fort droit regarde cette chose hein
Acceptez les histoires complètes à la catégorie 5
TV / newsroom Je dois le faire vraiment
rapide parce que je suis vraiment excité à propos de
ordinateurs de la salle de presse de la catégorie 5 TV est
recherché par roy wa avec contribue par
notre communauté de téléspectateurs si vous avez un
histoire de nouvelles que vous pensez est digne de
mention sur l'air
catégorie 5 TV pour les nouvelles de catégorie 5 TV
chambre je suis sasha tomates ok Sasha ok
passons à cette fête a commencé à le vérifier
out ok maintenant vous avez utilisé cela pour
une heure ouais même sur Linux avez-vous
trouve qu'il était incroyablement difficile à utiliser
par rapport aux fenêtres jusqu'à présent non non jusqu'à présent
ça marche uh ok tu sais ce que je suis
Je vais le remettre mais je peux
est-ce que j'aime ça, ce n'est pas ça
cool ok effectivement faire apparaître l'écran afin
peux- tu faire un petit tour pour moi
Eh bien, je vais vous laisser donner la tournée d'accord, je suis
va vraiment mettre ça devant
de vous d' accord là vous allez ici vous allez et
donc on va faire apparaître votre écran d'accord
alors euh sans bien ici laissons
rapidement je vais fermer, je vais fermer
quelques choses que j'avais ouvert afin que
vous pouvez comprendre cela d'accord, nous ne le faisons pas
avoir ok legit dan ok maintenant la première fois
Je linux savoir comment obtenir sur le
internet parce que c'est la grande chose
les gens disent bien que je dois être en mesure
pour aller sur internet, je dois être capable
pour obtenir des e-mails dont j'ai besoin en mesure de remarquer
les gars que je mets en pidgin là-bas avec le chat
salle tellement sacoche va nous rejoindre
à travers la semaine est ce droit qui est
juste génial d' accord alors découvrez partout
fermer Oh réseau d'ordinateur non c'est
mauvais oh, nous allons sur Internet, je suis
aller donc quand je suis content qu'elle est un vrai
le crime désolé les gars, je suis sur internet
vous êtes sur Internet, je ne suis pas là oui
ok ok vous êtes là d'accord désolé ne pas
ok bien là, vous êtes vous dans le
goop d'accord c'est une astuce rapide fantastique pour
vous avez un bouton google chrome
en bas à gauche, vous reconnaissez
cette petite icône qui est cool euh
trouvé la citation unquote appellera le
commencer le menu c'est un c'est votre c'est le
Zed oui a dit oui et qu'est-ce que
vous donner qui vous donne accès à tous
vos affaires si juste quand le
les applications qui sont venues
pré-installé et quelques choses qui
J'ai installé comme un pigeon et des choses
l'une des premières choses que j'ai faites
avec votre ordinateur portable et c'est et je dis
cela afin que vous puissiez suivre si
vous êtes intéressé à passer à
Linux première chose que je faisais était sauvegardé
vos fichiers afin que vos photos sont vos
documents quelque chose comme ça c'est
important pour vous, alors j'ai créé
ce qu'on appelle une image de votre ordinateur portable
avec clonezilla c'est un morceau gratuit de
logiciel qui me laisse prendre votre ensemble
ordinateur et le déplacer dans un fichier sur mon
serveur de sorte que si pour une raison quelconque sasha
dit jamais ah c'est fou je ne peux pas
le gérer j'ai besoin de retourner aux fenêtres
nous pouvons revenir en arrière cela ne se produira pas je
déjà supprimé mais nous le faisons
parce que c'est une question de processus
faire les choses correctement parce que si
quelque chose ne va pas et je vais admettre que je
a eu quelques problèmes à trouver un
saveur de Linux qui a parfaitement fonctionné sur
ce
ordinateur portable keeler droit nous nous sommes installés pour Zorin
OS et ça fonctionne très très bien vous remarquez
que ça tourne très vite vraiment bien
alors j'ai installé Zorin OS juste à partir d'un
DVD iso que j'ai téléchargé et brûlé
à un DVD RW inséré dans votre
ordinateur pour le démarrer et appuyez sur f12 et
installé et il était facile et venteux
puis configurez votre compte de messagerie importé
vos paramètres imap tout fonctionne
très bien, puis sur le serveur
et copié toutes vos photos de retour maintenant ok
ce que vous regardez est en fait un
Version Linux de votre bureau d'origine
donc tout ce que vous avez est là tout
vos photos, donc si je reviens ici
ouais donc tout ce que j'ai vraiment est mon Dark
Souls complète la stratégie et c'était sur
votre bureau Windows oui oui et vous avez
a également eu vos photos et les choses si
il y a ce que les fichiers sont corrects
Je vais apparaître les fichiers de fichiers si ça va
oh c'est quelque chose que j'ai créé si
regardez le côté gauche , vous voyez
photos des documents de bureau de vidéos et
les choses et donc tout ce que nous avions est
encore là le jour de Noël, vous savez oh
là vous allez voir vos photos sont
réellement importé dans votre linux
ordinateur et infirmière avec l'avocat moi sur
jour de noël cheveux longs cool ok merci
là , vous avez k c'est comment vous i
veux un rapport d'avancement je veux savoir
comment cette chose fonctionne pour vous un droit
alors que les habitudes de Paul était génial, vous êtes
évidemment sur sans fil et pas de fils à
tout ce que nous avons complètement déconnecté vous pouvez
le tenir dans le mitchell c'est c'est
où est pas de fils il n'y a pas de fils
Zorin OS en cours d'exécution juste Zorin OS est bien
juste une autre saveur de Linux, il est
absolument gratuit pour télécharger Zorin OS
calme et c'est c'est assez agréable pour moi
penser à un utilisateur Windows à la transition sur
Sorna moins vous pouvez voir que c'est un
très windows 7 demandant
type de système d'exploitation et profiter a
une version XP en utilisant ces look zolon
changeur qui est inclus avec ce que
si vous préférez Windows XP s vous pouvez regarder
en fait passer à ce que j'ai
questions déjà je ne peux pas attendre pour être sur
prochaine excellente vous les écrire
Je vais les écrire ouais et que
Je vous verrai la semaine prochaine tout le monde si vous
sont sur Google + rester autour parce qu'un
Le Hangout Google+ est sur le point de se produire.
va commencer à télécharger les fichiers
alors nous serons sur google + rejoignez-nous dans le
salle de chat été agréable de vous avoir ici
Sasha toujours un plaisir que j'aime être
voeux ici je pourrais être votre chaque single
semaine, je vais prendre en charge son Robbie
pas juste prendre ma place, je vais décoller
la semaine prochaine pour une vérification ici, il est
école oh c'est demi-prix tard à la nuit à
mon travail folle nuit sur je ne serai pas
ici bon pouvez-vous les amener à le déplacer à
Mercredi, vous êtes heureux, pourriez-vous obtenir
eux en cinq dollars pluvieux et projet sur
Les mercredis si vous avez mangé des téléspectateurs tout
téléspectateurs qui sont en barre comment puis- je
juste un bon oh ouais cinq dollars crémeux
engin 500 guinness il y a le
annonce juste après le spectacle traîner
de st. Louis passe une excellente semaine
tout le monde, nous espérons que vous avez apprécié le spectacle
catégorie 5 émissions de télévision en direct de
Barrie Ontario Canada tous les mardis à
sept heures de l'est si vous regardez ce
à la demande ou par câble TV vérifier
les heures de spectacle locales dans votre région à
catégorie 5 TB et savoir quand vous pouvez
regarder en direct et interagir dans la communauté
catégorie de salon de chat 5 est une production de
solutions numériques prodigy et son
Licence
sous attribution Creative Commons 2.5
canada on se revoit la prochaine fois merci
pour l' accord